# Ohajiki Game

一郎君と次郎君の兄弟は家でよくおはじき取りをして遊びます。おはじき取りは、一カ所に積まれた複数のおはじきを二人が交互にとっていくゲームです。一度に1〜4個のおはじきを好きな数だけ順に取り、相手に最後の1個を取らせた方が勝ちになります。二人はいつも 32 個のおはじきを使い、兄である一郎君の番からゲームを始めます。

これまでに何度も戦っている二人ですが、次郎君は兄の一郎君にどうしても勝つことができません。それもそのはず、一郎君はこのゲームの必勝法を知っているからです。

一郎君は、残りのおはじきの数を n とすると、必ず

    (n - 1) % 5

個のおはじきを取ります。ここで a % b とは、a を b で割った余りを示します。一方、次郎君は、残りのおはじきの数にかかわらず、ゲームのはじめに各回で取るおはじきの数を数列として決めてしまうのです。例えば、次郎君が決めた数列が

    3 1 4 2

であるならば、彼の取るおはじきの数は順に 2 -> 1 -> 4 -> 2 -> 3 -> 1 -> 4 -> … となります（取ると決めた数が、おはじきの残りの数以上になった場合は、残りのおはじき全てを取ります）。

なんど負けてもやり方を変えようとしない頑固な次郎君の将来が心配になったお母さんは、時には融通を利かせることも大切であることを説きたいと考えていました。そこで、あなたはお母さんの気持ちを酌んで、次郎君がいかなる数列を選んだとしても一郎君には勝てないということを示すために、ゲームをシュミレートするプログラムを書くことにしました。次郎君の考えた数列 a を入力とし、一郎君と次郎君が順次おはじきを取った後の残りのおはじきの個数を出力するプログラムを作成してください。ただし、次郎君の決めた数列の長さ i は1以上25以下の整数とし、数列の要素の値は1以上4以下の整数とします。

プログラムは以下に定義する入力が続く限り処理を繰り返し、入力が終わったら終了するように作成してください。

## Input

複数のデータセットの並びが入力として与えられます。入力の終わりはゼロひとつの行で示されます。各データセットは以下のとおりです。

    1行目 次郎君の決めた数列の長さ i
    2行目 数列の情報 a1 a2 … ai (整数 整数 …;半角空白区切り）
    各記号の意味は以下の通りです。
    a1:数列の1番目の数
    a2:数列の2番目の数
    :
    ai:数列のi番目の数

## Output

入力データセットごとに、ゲームの各回でのおはじきが取られた直後のおはじきの数（整数）を出力し ます。

## Sample Input

    4
    3 1 4 2
    3
    4 3 2
    0

## Output for the Sample Input

    31
    28
    26
    25
    21
    17
    16
    14
    11
    8
    6
    5
    1
    0
    31
    27
    26
    23
    21
    19
    16
    12
    11
    8
    6
    4
    1
    0

* * *

Source: PC Koshien 2007 , All-Japan High School Programming Contest, Aizu-Wakamatsu, Japan, 2007   
<http://www.pref.fukushima.jp/pc-concours/>
