# Moats around the Castle

いま、忍者が城外から天守閣に忍び入ろうと計画を立てています。この忍者は地面を走ったり、堀の中を泳いだりすることは難なくできますが、堀から這い上がることはとても苦手なので、忍者は堀に入る回数をできるだけ少なくしたいと考えています。お城の見取図を入力とし、城外から天守閣に至るまでに、堀から這い上がらなくてはならない最小回数を出力して終了するプログラムを作成して下さい。お城の見取図は二次元格子として与えられます。見取り図に描かれた記号には、天守閣の位置を示す「&」と堀の位置を示す「#」の位置が記され、そのほかの地点には「.」（半角ピリオド）が記されています。なお、お城には天守閣は一つだけあるものとし、忍者は走ったり泳いだりして移動するときに東西南北方向に1マスずつ移動するものとし、斜めには移動しません。

## Input

複数のデータセットの並びが入力として与えられます。入力の終わりはゼロ２つの行で示されます。各データセットは以下のとおりです。

    1行目 見取図の東西の幅n 南北の幅m（整数 整数；半角空白区切り）
    （n、m の値はそれぞれ1以上100以下とする）
    2行目 見取図の1行目の情報
    （記号「&」、「#」、「.」（半角ピリオド）からなる長さn文字の文字列）
    3行目 見取図の2行目の情報
    ：
    m 1行目 見取図のm行目の情報

## Output

入力データセットごとに堀から這い上がらなくてはならない最小回数（整数）を出力します。

## Sample Input

    5 5
    .###.
    #...#
    #.&.#
    #...#
    .###.
    18 15
    ..####....####....
    ####..####....####
    #...............##
    .#.############.##
    #..#..........#.##
    .#.#.########.#.##
    #..#.#......#.#.##
    .#.#....&...#.#.##
    #..#........#.#.##
    .#.#.########.#.##
    #..#..........#.##
    .#.############.##
    #...............##
    .#################
    ##################
    9 10
    #########
    ........#
    #######.#
    #.....#.#
    #.###.#.#
    #.#&#.#.#
    #.#...#.#
    #.#####.#
    #.......#
    #########
    9 3
    ###...###
    #.#.&.#.#
    ###...###
    0 0

## Output for the Sample Input

    1
    2
    0
    0

* * *

Source: PC Koshien 2007, Preliminary Round , All-Japan High School Programming Contest, Aizu-Wakamatsu, Japan, 2007   
<http://www.pref.fukushima.jp/pc-concours/>

