# Strange Mathematical Expression

博士 : ピーター君、ついにやったよ。

ピーター : またですか。今度はどんなくだらない発明ですか。

博士 : ついに数式を計算機で処理する画期的な方法を思いついたんだ。この表をみてごらん。

| 通常の記法              | 博士の「画期的な」記法 |
| ----------------------- | ---------------------- |
| 1 2                     | 1 2                    |
| 3 * 4 7                 | 3 4 * 7                |
| 10 / ( 2 - 12 )         | 10 2 12 - /            |
| ( 3 - 4 ) * ( 7 2 * 3 ) | 3 4 - 7 2 3 * *        |

ピーター : はぁ。

博士 : ふっふっふ。これだけでは、未熟者の君には何のことだかわからないだろうねえ。ここからが肝心なんじゃ。

ピーター : っていうか・・・。

博士 : 計算機にはスタックというデータ構造があることは君も知っているね。ほれ、「先入れ後出し」のあれじゃよ。

ピーター : はい。知ってますが、あの・・・。

博士 : この画期的な記法はあのスタックを使うんじゃ。例えばこの 10 2 12 - / だが、次のように処理する。

| 処理対象 | 動作    | スタック | .  | .  |
| -------- | ------- | -------- | -- | -- |
| 10       | →       | 10       | .  | .  |
| 2        | →       | 2        | 10 | .  |
| 12       | →       | 12       | 2  | 10 |
| -        | →2-12   | -10      | 10 | .  |
| /        | →-10/1  | -1       | .  | .  |

博士 : どうじゃな。括弧も演算子の優先順位も気にする必要がないじゃろう？語順も「10を2から12を 引いたもので割る。」となり、何となく彼の極東の島国の言葉、日本語と似ておるじゃろうて。 この画期的な発明さえあれば、我が研究室は安泰じゃて。ファファファ。

ピーター : っていうか博士。これって日本にいたとき会津大学の基礎コースで習いましたよ。「逆ポーランド記法」とかいって、みんな簡単にプログラムしてました。

博士 : ・・・。

ということで、ピーター君に変わって博士に、このプログラムを教える事になりました。「逆ポーランド記法」で書かれた数式を入力とし、計算結果を出力し終了するプログラムを作成してください。

## 入力

複数のデータセットが与えられます。各データセットでは、逆ポーランド記法による数式（数と演算記号が空白文字１文字（半角）で区切られた80文字以内の文字列。）が１行に与えられます。

## 出力

各データセットごとに、計算結果（実数）を１行に出力してください。なお、計算結果は0.00001以下の誤差を含んでもよい。

## Sample Input

    10 2 12 - /
    3 4 - 7 2 3 *   *

## Output for the Sample Input

    -1.000000
    -13.000000

* * *

Source: PC Koshien 2005 , All-Japan High School Programming Contest, Aizu-Wakamatsu, Japan, 2005   
(extended format)   
<http://www.pref.fukushima.jp/pc-concours/>
