# Lunch

お昼に食べるお弁当を作るために、お店で食べ物を買いました。お店では、食べ物を入れるのに細長い袋しかもらえなかったので、すべての食べ物を縦に積んで袋に入れる必要があります。袋が倒れにくいように、できるだけ重い物を下にして詰めたいのですが、食べ物の中にはやわらかい物もあって、上に重い物を乗せるとつぶれてしまいます。そこで、それぞれの食べ物がつぶれないように、かつ出来るだけ重い物が下になるように食べ物を積みたいと思います。 そこで、食べ物の情報を入力とし、全ての食べ物がつぶれず、かつ全体の重心 が最も低くなるような積み方を出力するプログラムを作成してください。 それぞれの食べ物ごとに、名前 f自分の重さw、上に載せて耐えられる重さsが指定されます。「全ての食べ物がつぶれない」というのは、下から順に、（f1、f2、…、fn）とn個の食べ物を積んだ時、すべてのfについて、

    sfi >= wfi1 + wfi2 + …+ wfn

であることを意味します。また、全体の重心 G は、

    G =（1×wf + 2×wf +  … +  n×wfn）/（wf + wf2 + … + wfn）

とします。ただし、食べ物の個数nは1以上10以下とし、食べ物の名前fは20文字以内の半角英文字列とします。また、解はちょうど1つだけ存在するものとします。

プログラムは以下に定義する入力が続く限り処理を繰り返し、入力が終わったら終了するように作成してください。

## Input

複数のデータセットの並びが入力として与えられます。入力の終わりはゼロひとつの行で示されます。各データセットは以下のとおりです。

    1行目 食べ物の個数 n（整数）
    2行目 第1の食べ物の情報 f w s（半角英文字列 整数 整数；半角空白区切り）
    3行目 第2の食べ物の情報
    ：
    ：
    n 1行目 第nの食べ物の情報

## Output

入力データセットごとに食べ物の名前を下から積み上げる順に出力します。

    1行目 1番下の食べ物の名前（半角英文字列）
    2行目 下から2番目の食べ物の名前
    ：
    ：
    n行目 １番上の食べ物の名前

## Sample Input

    4
    sandwich 80 120
    apple 50 200
    cheese 20 40
    cake 100 100
    9
    onigiri 80 300
    onigiri 80 300
    anpan 70 280
    mikan 50 80
    kanzume 100 500
    chocolate 50 350
    cookie 30 80
    purin 40 400
    cracker 40 160
    0

## Output for the Sample Input

    apple
    cake
    sandwich
    cheese
    kanzume
    purin
    chocolate
    onigiri
    onigiri
    anpan
    mikan
    cracker
    cookie

* * *

Source: PC Koshien 2007 , All-Japan High School Programming Contest, Aizu-Wakamatsu, Japan, 2007   
<http://www.pref.fukushima.jp/pc-concours/>
